20:17是的一年即将结束，
我们即将输入2018 mm-hmm，所以我
在考虑我想做什么
2018年以及让我兴奋的是我
以为我会让你问我问题
关于我在两件事中所做的一件事
分钟，两分钟，可以导入
功能还可以，功能很好
从技术上讲不行，但有所不同
我们已经在其中一种对我撒谎了
单词不好，我们有静态导入
在JavaScript中，我们在
模块，所以我们说从
等等等等，然后你得到一个模块
你可以用它，但是有时候
不想在一开始就做
因为现在所有的模块
必须拥有所有重要模块
在其中任何一个运行之前先下载
确切地，有时你有东西
就像您想使用的微调器
你并没有真正阻止执行
您的模块正在卸载微调器
你会在以后使用更多的东西
好吧，你这个主意是
你可以推迟加载的东西
完全关闭，这样就挂了我知道你
将以这种方式加载微调器是什么
你要显示的时候
加载正常，所以可能不是微调器
不好，但是喜欢延期的路线哦
是的或您想要的任何型号
以后如果您认为不是
不需要，以后需要
然后您可以按需加载它，
那就是你现在拥有动态的地方
导入起作用的小功能
与设置导入相同，但是
你可以在中间调用的东西
您的代码并返回一个承诺啊好吧
然后它解决了什么
解决模块出口和
特殊名称，称为default，它是
默认出口出口优好吧
这就是我们目前所有的骇客
用于动态加载JavaScript
离开，这是一个有趣的事实，这不是
功能不好玩为什么又是一个
功能，因为它的语法不是
一个很好的理由，我只是一个字或一个字
其实不知道确切的理由
但我认为他们将其作为一种语法，
不是一个功能，所以你不能破解它
不能超载并钩住自己的
功能应该像一个
安全机制，我认为可以，但是
只是一个有趣的事实
那真的不应该影响你
作为开发人员的日常生活
太好了，我可以定期使用吗
JavaScript或仅模块
只是模块，因为它是一个模块，所以
在那才有意义，但我的意思是你
可以只使用脚本类型模块，然后
你有一个模块，你可以使用
动态导入，这样就可以轻松破解
离开，这将是一个伟大的你在
上次的时间不是40秒
左变换流变换流
是我们有可读的流，对吗
真正的流是什么，它会转变
流